Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.greeting %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.greeting %>&#37;</span>!

source: seconds
zh: 秒

source: Optional: Please type out your recording so the hearing impaired may see it.
zh: 可选：请输入您的录音，这样听力受损的人可以看到它。

source: Your greeting has been saved
zh: 您的问候已经保存

source: A great greeting...
zh: 优秀的问候...

source: Welcomes and comforts customers and colleagues
zh: 受欢迎的和令人舒服的客户和同事

source: Is 20 seconds or less
zh: 是20秒或更少吗

source: Says,
zh: 说，

# &quot;Welcome!
source: "Welcome!
zh: “欢迎！

source: I'm <%= App.user.get('person')['expert_name_prefix'] %>Firstname
zh: 我的<%= App.user.get('person')['expert_name_prefix'] %>名

# Lastname and I&apos;m a
source: Lastname and I'm a
zh: 姓和我是一位

source: because... /
zh: 因为.../

# I&apos;m here to help by ... /
source: I'm here to help by ... /
zh: 我在这里通过帮助 .../

# I believe...&quot;
source: I believe..."
zh: 我相信..."

source: Welcome visitors with your personal greeting in your own voice.
zh: 用您自己的个性化问候欢迎访客。

source: Board Certified <span class="stats_question_mark"></span> <span class="certification-details">
zh: 医学委员会认证医生 <span class="stats_question_mark"></span> <span class="certification-details">

# Other&lt;/span&gt;
source: Other </span>
zh: 其他 </span>

source: Add up to 5 specialties or areas of practice (+<%= ht.completionPercentages.specialties %>&#37;) <span class="hint-text">(drag to arrange)</span>
zh: 加入5个专科或诊疗领域 (+<%= ht.completionPercentages.specialties %>&#37;) <span class="hint-text">(drag to arrange)</span>

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.specialties %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.specialties %>&#37;</span>!

source: Enter a specialty to add
zh: 输入要添加的专业

source: Date certification expires <span class="optional">(Optional)</span>
zh: 认证日期到期诊疗 <span class="optional">(Optional)</span>

source: Add Specialty/Practice
zh: 添加专业/诊疗

source: Tell visitors about your area of practice.
zh: 告诉访客关于您的诊疗领域

source: to <span class="endHour"></span><span class="endPeriod"></span>
zh: 到 <span class="endHour"></span><span class="endPeriod"></span>

source: Enter the days and hours you're available for in-office appointments (+<%= ht.completionPercentages.schedule %>&#37;)
zh: 输入您可以办公室预约的日期和小时 (+<%= ht.completionPercentages.schedule %>&#37;)

source: Complete this section to get <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.schedule %>&#37;</span>!
zh: 完成这个部分获得 <span class="percentage-text"> <%= ht.completionPercentages.schedule %>&#37;</span>!

source: Monday
zh: 星期一

source: hours
zh: 小时

source: Let new and current patients know when they can schedule time for an office visit.
zh: 告诉新的和当前患者他们什么时候可以安排时间进行办公室访问。

# Entire Network (&lt;span class=&quot;count first-tab&quot;&gt;0&lt;/span&gt;)
source: Entire Network (<span class="count first-tab">0</span>)
zh: 整个网络 (<span class="count"></span>)

# Referral Network (&lt;span class=&quot;count second-tab&quot;&gt;0&lt;/span&gt;)
source: Referral Network (<span class="count second-tab">0</span>)
zh: 推荐网络 (<span class="count"></span>)

# Added This Doctor (&lt;span class=&quot;count third-tab&quot;&gt;0&lt;/span&gt;)
source: Added This Doctor (<span class="count third-tab">0</span>)
zh: 添加这名医生 (<span class="count"></span>)

# Your Network (&lt;span class=&quot;count first-tab&quot;&gt;0&lt;/span&gt;)
source: Your Network (<span class="count first-tab">0</span>)
zh: 您的网络 (<span class="count"></span>)

# Referrals (&lt;span class=&quot;count second-tab&quot;&gt;0&lt;/span&gt;)
source: Referrals (<span class="count second-tab">0</span>)
zh: 推荐 (<span class="count second-tab">0</span>)

# Added you (&lt;span class=&quot;count third-tab&quot;&gt;0&lt;/span&gt;)
source: Added you (<span class="count third-tab">0</span>)
zh: 添加您的 (<span class="count third-tab">0</span>)

# All (&lt;span class=&quot;count first-tab&quot;&gt;0&lt;/span&gt;)
source: All (<span class="count first-tab">0</span>)
zh: 所有 (<span class="count second-tab">0</span>)

# Following (&lt;span class=&quot;count second-tab&quot;&gt;0&lt;/span&gt;)
source: Following (<span class="count second-tab">0</span>)
zh: 关注中 (<span class="count second-tab">0</span>)

# Your Doctors (&lt;span class=&quot;count third-tab&quot;&gt;0&lt;/span&gt;)
source: Your Doctors (<span class="count third-tab">0</span>)
zh: 您的医生 (<span class="count third-tab">0</span>)

source: Type a name, specialty, topic or location
zh: 输入一个姓名、专科、话题或位置

source: Sort by
zh: 排序

source: Reputation
zh: 名誉

source: Near me
zh: 靠近我

source: Recently Online
zh: 最近在线

source: See more...
zh: 查阅更多...

source: Referral Network data depicts explicit referrals as well as relationships between doctors who see a patient in the same time frame.
zh: 转诊网络数据描述来具体的转诊记录，并描述了在同一时间期限内问诊同一患者的医生们的关系.

source: You haven't added any doctors yet. <a href="#member/doctors/find_a_doctor">Find a doctor &raquo;</a>
zh: <a href="#member/doctors/find_a_doctor">查找医生 &raquo;</a>

source: There are no doctor connections to display.
zh: 没有医生连接显示。

# Invite Colleagues &amp;raquo;
source: Invite Colleagues &raquo;
zh: 邀请同事 &raquo;

# Refers&lt;b&gt;to&lt;/b&gt;Dr.
source: Refers <b>to</b> Dr.
zh: 参考 <b>to</b> Dr.

# Referred&lt;b&gt;by&lt;/b&gt;Dr.
source: Referred <b>by</b> Dr.
zh: 参考的 <b>to</b> Dr.

# Refer to&lt;b&gt;each other&lt;/b&gt;
source: Refer to <b>each other</b>
zh: 互相 <b>参考</b>

source: Known for:
zh: 专攻：

source: Req. recommendation
zh: 请求推荐

source: Req. vote
zh: 请求投票

source: Request recommendation
zh: 请求推荐

source: Request vote
zh: 请求投票

# Your Network (&lt;span class=&quot;count&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Your Network (<span class="count"></span>)
zh: 您的网络 (<span class="count"></span>)

# Referrals (&lt;span class=&quot;count&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Referrals (<span class="count"></span>)
zh: 推荐 (<span class="count"></span>)

# Added you (&lt;span class=&quot;count&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Added you (<span class="count"></span>)
zh: 添加您的 (<span class="count"></span>)

source: Req. recommendations
zh: 请求推荐

source: Req. votes
zh: 请求投票

source: Request recommendations
zh: 请求推荐

source: Request votes
zh: 请求投票

source: , <span class="credentials_certified">Board Certified</span>
zh: , <span class="credentials_certified">医学委员会认证医生</span>

source: , <span class="credentials_certified">Board Certified</span>
zh: , <span class="credentials_certified">医学委员会认证医生</span>

source: Medical Student
zh: 医学专业的学生

source: Appointment
zh: 预约

source: IN NETWORK
zh: 网络内

source: ADD TO NETWORK
zh: 添加到网络

source: EDIT PROFILE
zh: 编辑资料

source: What is DocScore?
zh: DocScore是什么？

source: Every expert in HealthTap's directory has a DocScore, a number from 0 to 100 that positively reflects recognition received from peers on HealthTap, as well as relevant public information, including:
zh: 每位专家在HealthTap目录上都有医生评分，数字从0到100，正向反映HealthTap上同业者的认可度，还有相关公共信息，包括：

source: Agrees and recommendations from your colleagues
zh: 同意和同事推荐

source: Where you studied and trained
zh: 您在哪里学习和培训

source: Your board certification(s)
zh: 您的认证（医师）

source: Receiving agrees and recommendations, or being added to another expert’s network on HealthTap, are a few ways you can raise your DocScore. Your DocScore is another powerful feature you can use to enhance your reputation, both on HealthTap and among your patients and peers.
zh: 收到赞同和推荐，或被加入其他专家在HealthTap上的网络，这些是您提高医者评分的一些方式。您的医生评分是您用来提升名声的另一个有力的特色，不论是在HealthTap上还是在患者和同业者中的声誉。

source: Each expert on HealthTap has a DocScore, a reputation score from 0 to 100 that positively reflects the peer-recognition that doctor has received on HealthTap, as well as relevant public information, including:
zh: 每位专家在HealthTap上都有一个医者评分，数字从0到100，反映在HealthTap上同业者的认可度，还有相关公共信息，包括：

source: Agrees and recommendations from peers
zh: 同意和同行推荐

source: Thanks and recommendations from patients
zh: 感谢和患者推荐

source: Quality of doctors in their referral network
zh: 在他们推荐网络中的医生质量

source: Where the doctor studied and trained
zh: 医生在哪里学习和培训

source: Other professional accomplishments (such as peer reviewed publications and awards)
zh: 其他专业成就（如同行评审的出版物和奖项）

source: FEED
zh: 主页

source: ABOUT
zh: 关于

source: NETWORK
zh: 网络内

source: ACCOLADES
zh: 赞扬

source: APPS
zh: 应用程序

source: Doctor definitions or descriptions will be showcased on topic pages and seen by millions of users. Get recognized for your knowledge by providing a brief and informative definition or description for this topic. <br> <a class="btn blue close_layer" style="display: block; width: 100px; float: right;">Thanks</a>
zh: <br> <a class="btn blue close_layer" style="display: block; width:100px; float: right;">谢谢</a>

source: Please share your feedback about my practice: <br> <a class="doctor_name_link" href="#feedback/<%= App.user.get('person.profile_name') %>" target="_blank"> www.healthtap.com/feedback/<%= App.user.get('person.profile_name') %> </a>
zh: <br> <a class="doctor_name_link" href="#feedback/<%= App.user.get('person.profile_name') %>" target="_blank"> www.healthtap.com/feedback/<%= App.user.get('person.profile_name') %> </a>

source: Your Practice Newsletter is <span class="bold">ready to go</span> &mdash; customize or send what's below.
zh: 您的诊疗通讯是 <span class="bold">准备</span> &mdash; 定制或发送以下内容。

# Edit header &amp;raquo;
source: Edit header &raquo;
zh: 编辑标题 &raquo;

source: via
zh: 通过

# Edit Intro Paragraph &amp;raquo;
source: Edit Intro Paragraph &raquo;
zh: 编辑介绍段落 &raquo;

source: Hello [ <span style="font-style: italic;">Patient's Name Inserted Here</span> ],
zh: 您好 [ <span style="font-style: italic;">Patient's Name Inserted Here</span> ],

source: Suggested intro
zh: 建议的介绍

source: Your intro
zh: 您的介绍

source: TipTaps
zh: 小贴士

# Customize TipTaps &amp;raquo;
source: Customize TipTaps &raquo;
zh: 自定义小贴士 &raquo;

source: Curated by HealthTap
zh: HealthTap策划

source: Best tips by topic
zh: 按话题的最佳小贴士

source: All Tips
zh: 所有小贴士

source: Your tips
zh: 您的小贴士

source: Replace tip...
zh: 替换小贴士...

source: Please create another tip or choose one from "Best tips by topic" or "All tips"
zh: 请创建另一个小贴士，或从“按话题的最佳小贴士“选择一条或“所有小贴士”

# Customize Answers &amp;raquo;
source: Customize Answers &raquo;
zh: 自定义回答 &raquo;

source: In your specialty
zh: 在您的专业

source: All Answers
zh: 所有回答

source: Your answers
zh: 您的回答

# Read more &amp;rsaquo;
source: Read more &rsaquo;
zh: 阅读更多 &rsaquo;

# Choose answer &lt;%= (key + 1) %&gt;...
source: Choose answer <%= (key + 1) %>...
zh: 选择回答 Choose answer <%= (key + 1) %>...

source: Please answer a question or choose one from "Best answers in your specialty" or "All Answers"
zh: 请回答一个问题或从“您专业领域的最佳回答”或“所有回答”中选择一个

source: Show
zh: 显示

source: Upload your patient list
zh: 更新您的患者名单

source: Upload Patient List
zh: 上传患者名单

source: Upload your patient list with names and email addresses (saved in an Excel file, a text file or other file types), or fax your list to (650) 644-3375. You can also call us for assistance at (650) 644-1833. Your newsletter will be sent to patients in your Patient Directory.
zh: 上传您患者的姓名和邮箱地址表格（以Excel文件，文本文件或其他文件类型保存），或者传真您的表格到(650) 644-3375。您也可以拨打我们电话请求帮助 (650) 644-1833。您的新闻通讯将发送给您的患者目录中的患者。

source: Schedule when to send
zh: 安排发送时间

source: Weekly
zh: 周

source: The next date this newsletter will be sent is:
zh: 本通讯的下一个日期是：

source: Monthly
zh: 月

# Don&apos;t Send
source: Don't Send
zh: 不要发送

# Dear [Patient name],&lt;br&gt;
source: Dear [Patient name], <br>
zh: 亲爱的 [患者名字], <br>

source: Sincerely, <br> Dr. <%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" targete="_blank"><%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %></a>
zh: 真诚的, <br> 亲爱的 <%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" targete="_blank"><%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %></a>

source: Sincerely, <br> Dr. <%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" target="_blank"><%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %></a>
zh: 真诚的, <br> 亲爱的 <%= App.user.get('person').name %> <%= App.user.get('person').last_name %> <br> <a href="<%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %>" targete="_blank"><%= App.settings.server %>/<%= App.user.get('person').profile_name %></a>

# Dear [Patient name],&lt;br&gt;
source: Dear [Patient name], <br>
zh: 亲爱的 [患者名字], <br>

source: Stay in touch with your patients
zh: 与您的患者保持联系

source: Request feedback from your patients
zh: 要求您患者的反馈

# Invite your patients &amp;amp; increase loyalty
source: Invite your patients &amp; increase loyalty
zh: 邀请您的患者 &amp; 添加忠诚度

source: Either, upload your patient list:
zh: 或者，上传您的患者名单

source: Upload your patient list with names and emails (Excel, text or other file type), or fax your list to (650) 644-3375, and we'll send your invitation below.
zh: 上传您的患者名单，包含姓名和地址信息（Excel，text或其他格式的文件），或者发送传真至(650) 644-3375，我们会在下方发送邀请。

source: Or, enter patient emails addresses here:
zh: 或者，在这里输入患者的邮箱地址：

source: Enter patient emails addresses here:
zh: 在这里输入患者的邮箱地址：

source: Enter patient email addresses separated by commas...
zh: 用逗号分隔输入邮箱

source: Invitation Preview
zh: 邀请预览

source: I'm always trying to improve patient-care and provide a better experience for you. As my patient, I value your health and well-being, and would really appreciate you spending 2 minutes to share your thoughts about my practice.
zh: 我总是尝试提高患者医护，并为您提供更好的体验。作为一个患者，我很重视我的健康和幸福，若您花两分钟分享您对我做法的想法我会十分感激。

source: Select Frequency
zh: 选择频率

source: This newsletter will be sent on:
zh: 这个新闻通讯将发送：

source: Send Invite
zh: 发送邀请

source: Caring <a id="111058163" topic="Caring" class="addKnownFor_popup">+Add</a>
zh: 照顾 <a id="111058163" topic="Caring" class="addKnownFor_popup">+添加</a>

source: Knowledgeable <a id="111058164" topic="Knowledgeable" class="addKnownFor_popup">+Add</a>
zh: 知识渊博的 <a id="111058164" topic="Knowledgeable" class="addKnownFor_popup">+添加</a>

source: Good Humored <a id="111058165" topic="Good Humored" class="addKnownFor_popup">+Add</a>
zh: 幽默 <a id="111058165" topic="Knowledgeable" class="addKnownFor_popup">+添加</a>

source: Dedicated <a id="111058166" topic="Dedicated" class="addKnownFor_popup">+Add</a>
zh: 专注的 <a id="111058166" topic="Dedicated" class="addKnownFor_popup">+添加</a>

source: Calm <a id="111058167" topic="Calm" class="addKnownFor_popup">+Add</a>
zh: 沉着的 <a id="111058167" topic="Dedicated" class="addKnownFor_popup">+添加</a>

source: Nurturing <a id="111058168" topic="Nurturing" class="addKnownFor_popup">+Add</a>
zh: 培养 <a id="111058168" topic="Dedicated" class="addKnownFor_popup">+添加</a>

source: Flexible <a id="111058169" topic="Flexible" class="addKnownFor_popup">+Add</a>
zh: 灵活的 <a id="111058169" topic="Dedicated" class="addKnownFor_popup">+添加</a>

source: Inspiring <a id="111058170" topic="Inspiring" class="addKnownFor_popup">+Add</a>
zh: 鼓舞人心的 <a id="111058170" topic="Dedicated" class="addKnownFor_popup">+添加</a>

source: Be Known For Your Personality
zh: 成为您的个性化专攻领域

source: In addition to being known for health topics, you can now also add personality traits like:
zh: 除了专攻的健康话题之外，您现在还可以添加个性特征，如：

source: Practice Information
zh: 诊疗信息

source: Days and hours open
zh: 开放天和时间

source: Time open
zh: 开放时间

source: Time close
zh: 关闭时间

source: Languages spoken
zh: 语言

source: - Select language -
zh: - 选择语言 -

source: Practice Information <span>Drag to arrange order of entered locations with primary at top</span>
zh: 诊疗信息 <span>拖动可排列输入位置的顺序，其中主要的位于顶部</span>

source: Fax Number
zh: 传真号码

source: Make this your primary location
zh: 作为您的主要位置

# Specialties/areas of practice &amp;amp; Hospital Affiliations
source: Specialties/areas of practice &amp; Hospital Affiliations
zh: 专科/诊疗领域和附属医院

source: Specialties/areas of practice (Up to 5)
zh: 专科/诊疗领域（最多5个）

# &amp;nbsp;(Primary)
source: &nbsp;(Primary)
zh: &nbsp;(首要的)

source: Type in specialty or area of practice and select from list
zh: 输入专科或诊疗领域并从列表中选择

source: Date Certification Expires
zh: 认证过期日期

source: (OPTIONAL)
zh: （可选）

source: Hospital Affiliations
zh: 附属医院

source: Type in a hospital
zh: 输入一个医院

# if &amp;quot;Other&amp;quot;, you may enter a reason
source: if &quot;Other&quot;, you may enter a reason
zh: 如果&quot;Other&quot;,您可以输入一个理由

source: Return to sender
zh: 返回发件人

source: Thank you for reviewing this question. If you feel this question should be returned to the member, please indicate the reason:
zh: 感谢您检查这个问题。如果您认为这个问题应该退回给会员，请说明原因：

source: Incomplete or incomprehensible
zh: 不完整或难理解

source: Not a relevant question for doctors to answer
zh: 没有相关的医生回答

source: Not a question
zh: 不是一个问题

source: Appears to be asked by a minor (under age 16)
zh: 似乎是未成年人在咨询 (小于16岁)

source: Return
zh: 返回

source: Enhance your online reputation. <a style="display:block;margin:10px 0;" href="#docscore/competitions/known_for">See your standings &raquo;</a>
zh: 提高您的线上声誉。<a style="display:block;margin:10px 0;" href="#docscore/competitions/known_for">查看您的排行榜 &raquo;</a>

source: Known For
zh: 闻名

source: Improve your standings
zh: 提高您的排名

source: Join your alma mater in helping millions! <br> <br> <a class="see_full_standings" href="#docscore/competitions/medical_school"> See full standings &raquo; </a>
zh: <br> <br> <a class="see_full_standings" href="#docscore/competitions/medical_school"> 查看完整排行榜 &raquo; </a>

source: Medical School Competition
zh: 医学院竞赛

source: Recruit Team Members
zh: 招募团队会员

source: Customize your own mobile app and stationary for your practice! <br> <a href="/#promote">Discover more ways to extend your reach »</a>
zh: <br> <a href="/#promote">探索更多方法扩大涉及范围 »</a>

source: Promote Your Practice
zh: 促进您的诊疗

source: Customize your own mobile app
zh: 自定义您自己的移动应用程序

source: An app code is all it takes for your patients to unlock your own branded iPhone, iPad or Android app... for free!
zh: 您的患者只需要一个应用程序码便能免费解锁您自己的品牌的iPhone, iPad 或Android应用程序

source: You can use your name, the name of your practice, or anything else you'd like to call the app. You can also change your default font color here.
zh: 您可以使用您的名字,您诊疗的名字,或任何其他您想要称呼的应用程序。您也可以在这里更改默认字体颜色。

source: App name
zh: 应用程序名字

source: Text color
zh: 文本颜色

source: Doc app image
zh: 医生应用程序图像

source: Upload an image
zh: 上传图像

source: Share with your patients and get personalized stationery
zh: 与您的患者分享并获得个性化信纸

source: Appointment cards »
zh: 预约卡 »

source: Note pads »
zh: 便签本 »

source: Table top banners »
zh: 表顶部横幅 »

source: Discover more ways to extend your reach »
zh: 发现更多方法来扩大您的范围 »

# commented:&lt;br&gt;
source: commented: <br>
zh: 评论：<br>

source: Your feed is empty because we don't know what you're interested in. <br> <a class="feed_settings_alt_link">Let us know</a> what you'd like to see here.
zh: 您的主页是空的，因为我们不知道您对什么感兴趣。 <br> <a class="feed_settings_alt_link">告诉我们</a> 您想在这里看到什么。

source: agreed with <a class="actor_link" href="#experts/<%= user_answer.actor.id %>-<%= ((user_answer.actor.name || user_answer.actor.full_name || '').toLowerCase().toDashedUrl()) %>"> <%= user_answer.actor.name || user_answer.actor.full_name %></a>'s
zh: 同意 <a class="actor_link" href="#experts/<%= user_answer.actor.id %>-<%= ((user_answer.actor.name || user_answer.actor.full_name || '').toLowerCase().toDashedUrl()) %>"> <%= user_answer.actor.name || user_answer.actor.full_name %></a>'s

source: Author assisted by Medical Student <a class="student_contributor_link" href="#experts/<%= user_answer.contributor.id %>"><%= user_answer.contributor.name %></a>
zh: 通过医学学生协助作者 <a class="student_contributor_link" href="#experts/<%= user_answer.contributor.id %>"><%= user_answer.contributor.name %></a>

source: Medical Student <a class="actor_link" href="#experts/<%= user_question.actor.id %>"> <%= user_question.actor.first_name ? user_question.actor.first_name+' '+user_question.actor.last_name : user_question.actor.name %> </a>
zh: 医学学生 <a class="actor_link" href="#experts/<%= user_question.actor.id %>"> <%= user_question.actor.first_name ? user_question.actor.first_name+' '+user_question.actor.last_name : user_question.actor.name %> </a>

source: Medical Student <a class="actor_link" href="<%= user_answer.contributor.url.replace('people', 'experts').toHashFragment() %>"> <%= user_answer.contributor.name %></a> needs an answer to be reviewed:
zh: 医学学生 <a class="actor_link" href="<%= user_answer.contributor.url.replace('people', 'experts').toHashFragment() %>"> <%= user_answer.contributor.name %></a> 需要一个回答来评审：

source: You don't have any activity related to "<%= App.session.feedSearchString %>".
zh: 您没有任何相关活动 "<%= App.session.feedSearchString %>".

# You don&apos;t have any activity yet.
source: You don't have any activity yet.
zh: 您还没有任何相关活动。

source: This expert doesn't have any activity related to "<%= App.session.feedSearchString %>".
zh: 这个专家没有任何相关活动 "<%= App.session.feedSearchString %>".

# This student doesn&apos;t have any activity yet.
source: This student doesn't have any activity yet.
zh: 这个学生还没有任何活动。

# This expert doesn&apos;t have any activity yet.
source: This expert doesn't have any activity yet.
zh: 这个专家还没有任何活动。

source: No search results found.
zh: 未找到搜索结果。

source: Please enter a different topic to try again.
zh: 请输入其他话题，然后重试。

source: Get personalized answers from doctors!
zh: 从医生获得专属于您的回答！

source: Sign Up
zh: 注册

source: TipTap:
zh: 小贴士：

source: Dr. Geoffrey W. Rutledge
zh: Geoffrey W. Rutledge医生

source: posted this HealthTap Prime video:
zh: 发布此HealthTap Prime视频：

source: Join the leading edge of the mobile health revolution!
zh: 加入移动健康革命的领先潮流！

source: tip for:
zh: 小贴士：

source: post to:
zh: 发布 :

source: answer to:
zh: 回答

source: shared a tip:
zh: 分享一则小贴士：

source: posted:
zh: 已发布

source: responded:
zh: 回复

# View all &lt;%= comment_count %&gt; comments &amp;raquo;
source: View all <%= comment_count %> comments &raquo;
zh: 查看所有 <%= comment_count %> 评论 &raquo;

source: Related to <%= decodeURI(App.session.params.topic).capitalize().replace(/\-/g, ' ') %>:
zh: 相关的 <%= decodeURI(App.session.params.topic).capitalize().replace(/\-/g, ' ') %>:

source: shared:
zh: 已分享：

source: Review
zh: 检阅

source: Create Tip
zh: 创建小贴士

source: Answer Question
zh: 回答问题

source: + Bonus Points
zh: + 奖励积分

source: Refer to colleague
zh: 参考同事

source: Unfollow
zh: 取消关注

source: Follow question
zh: 更进问题

source: Saved
zh: 已保存

source: Favorite
zh: 最爱

source: Return to Sender
zh: 返回发件人

source: Profile <span class="profile-progress"> <span class="progress-bar"></span> </span>
zh: 资料 <span class="profile-progress"> <span class="progress-bar"></span> </span>

# &amp;lsaquo; Back
source: &lsaquo; Back
zh: &lsaquo; 返回

source: Conversation Settings
zh: 会话设置

source: About HealthTap
zh: 关于HealthTap

source: Log out
zh: 退出系统

source: Text size:
zh: 文本大小：

# +&lt;span class=&quot;pointsCounter&quot;&gt;0&lt;/span&gt;&amp;nbsp;points!
source: +<span class="pointsCounter">0</span>&nbsp;points!
zh: +<span class="pointsCounter">0</span>&nbsp;积分！

# +&lt;span class=&quot;helps&quot;&gt;0&lt;/span&gt;&amp;nbsp;people helped!
source: +<span class="helps">0</span>&nbsp;people helped!
zh: +<span class="helps">0</span>&nbsp;人们帮助过！

source: Profile <span class="profile-progress"> <span class="progress-bar"></span> </span>
zh: 资料 <span class="profile-progress"> <span class="progress-bar"></span> </span>
